♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Guru.. Tolong hentikan pertarungan ini
sekarang juga.
Tak usah khawatir.
Aku dan dia..
Kami terlambat kemari bukan tanpa alasan.
Datang Terlambat Tapi Siap Bertarung!
~Tehnik Pamungkas - Chidori Tercipta~
Mata ketiga..
Tak salah lagi.
Jutsu itu..
Tcih.. Gaara.
Tora, Saru, Ne, Tatsu, Tori,
Inu, Ne..
Mi, Inu, Uma, Ushi, Tora, U, Tori..
Tatsu, Mi, Inu, Ne, Tora, Ushi, Saru.
Tatsu, Mi, Hitsuji, Saru..
Tori, Saru, l, Hitsuji, Uma..
Tatsu, Tora.
Tora, Saru, Ushi, Hitsuji, Ne, Uma..
Tora, Ushi, Ne, Tora, Tatsu..
Tori, Tatsu, Mi.
Hitsuji, Saru, Tori..
Tatsu, Tora, Hitsuji, Saru, Tori..
Sudah kuduga, ini buruk.
I, Hitsuji, Uma, Tatsu, Tatsu,
Tatsu, Ushi, Ne..
Inu, l, Tori, Saru, Hitsuji, Uma.
Menarik diri seperti itu.
Aku tak tahu apa maumu..
..tapi ini saatnya.
Jurus ini juga membutuhkan waktu.
Hei, apa terjadi sesuatu?!
Tidak.
Mungkin Aku berkhayal.
Ayo cepat!
Guru..
Hm?!
Apa maksud Anda mengatakan datang terlambat
kemari bukan tanpa alasan?!
Mau tau aja.
Sudah kubilang, bukan saatnya
membicarakan itu.
Diam dan perhatikan saja.
Karena kau akan terkejut.
Dasar bodoh..
Gaara.. Kita tak pernah tau kapan
sinyalnya akan muncul.
Yah..
Aku akan mencabiknya.
Itu yang akan kulakukan.
Darahnya..
..akan semakin banyak yang keluar.
Akan kuberikan semuanya padamu.
Aku selalu jadi anak baik.
Yah, mari kita lakukan.
Ibu, Aku mengawasimu.
Tcih..
Dia sungguh tak peduli lagi.
Dia bahkan mengabaikan rencananya..
..dan mengacaukan segalanya.
Gaara sialan.
Hei, hei..
Apa kami lari saja?!
Rencana?!
Bagaimana prosesnya?!
Semua persiapan dilakukan sesuai
dengan jadwal.
Segera selesaikan persiapan Jurus Pemanggil.
Aku ingin memastikan apa kita bisa bergerak
kapan saja.
Kami mengerti!
Kalau begitu, kuserahkan pada
kalian semua.
Ja~Jangan-jangan, itu..
Alasan Aku melatih Sasuke adalah..
..karena dia mirip denganku.
Penguasaan fisik?!
Begitu ya..
Itu sebabnya dia menguasai Taijutsu dan kecepatannya
meningkat secara drastis.
Benar.
Luar biasa..
Chakra-nya terlihat jelas dengan
mata telanjang.
Kenapa bisa begitu?!
Jangan-jangan dia telah menguasai
Jutsu itu.
Jadi inilah Clan Uchiha.
Mantap sekali.
Apa-apaan itu?!
Suaranya bergemuruh..
Tehnik macam apa itu?!
Jurus menusuk.
Tapi itu adalah jurus yang digunakan
oleh Ninja Ahli Konoha.
Itulah satu-satunya tehnik asli
dari Ninja Copy, Kakashi.
Tehnik khusus yang hanya digunakan
untuk membunuh.
Rahasia dalam kecepatan menusuk..
..dan juga bakat fisik yang membutuhkan
Chakra yang besar.
Kemampuan yang memfokuskan
Chakra pada target..
..ditambah kecepatan tusukan yang menghasilkan
bunyi "chichichichichi".
Suara serangan yang unik, mirip dengan
gemuruh seribu ekor burung.
Jadi itu sebabnya tehnik ini disebut..
Chidori!
~Seribu Burung~
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tidak mungkin.
Pelindung terkuat Gaara..
Jangan-jangan..
Serangan yang hebat.
Itu..
..milik Kakashi.
Chidori..
Juga dikenal sebagai Raikiri (Pisau Petir).
Raikiri?!
Raikiri adalah nama lain Jutsu yang diciptakan
Kakashi untuk memotong petir.
Hah..
Memotong petir?!
Heh..
Kedengarannya mencurigakan.
Luar biasa.
Nama sebenarnya dari jurus itu
adalah Chidori.
Rahasianya adalah kecepatan tusukan yang
melampaui batas manusia biasa..
..dan kehebatan Chakra pada lengannya.
Dan lengan itu hampir menyamai ayunan pedang
terkenal yang bisa memotong apapun.
Tapi itu juga tehnik yang sembrono.
Tak perlu mengatakan itu.
Iyakan, Lee?!
Itu di luar lingkup pemahamanku, tapi..
Tehnik itu luar biasa.
Aku bisa memahaminya.
Jika itu Aku, Aku akan berlari
dengan kecepatan itu..
Tapi Aku takkan menyerang lawan
secara langsung.
Atau lebih tepatnya, Aku tak bisa.
Bagi lawan, serangan secara langsung merupakan
kemudahan untuk memberi serangan balasan.
Selain itu, Aku tak punya mata yang bisa
membaca serangan balasan itu.
Aku iri padamu.. Sasuke.
Saat Aku bertarung denganmu sekali,
Aku mengatakan..
Meski seseorang memiliki penglihatan..
..bukan berarti dia bisa bergerak
secara fisik.
Aku dipenuhi dengan rasa bangga.
Tapi sekarang, kau memiliki kecepatan
yang sama denganku.
Apalagi kau memiliki..
..Sharingan.
Aku mengenaimu.
Skuadron 3..
Kami siap sedia.
Semua persiapannya sudah selesai.
Roger..
Lanjutkan dengan peluncuran sinyal.
Kelihatannya sudah hampir tiba.
Orang yang mengkhawatirkan Sasuke
beberapa saat yang lalu..
..kini cemburu padanya.
Sasuke..
Perasaan ini..
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Aku sudah lebih kuat..
..untuk menjadi Hokage.
Agar tak kalah pada siapapun.
Sasuke..
Agar tak kalah padamu.
Aku.. juga ingin bertarung denganmu.
Tapi kau..
Yah.
Apa?!
Rasa hangat apa ini?!
Ibu.. Apa itu?!
Darah..
Ini darahku!
Jangan-jangan..
Jangan-jangan Gaara terluka?!
Apa itu?!
Lengan makhluk itu.
Sialan..
Dia ceroboh sekali.
Apa wujud sempurna-nya sudah muncul?!
Aku tak tahu..
Tapi sepertinya dia terluka.
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Mengingatnya membuatku menggigil.
Aku bahkan tak bisa makan saat
pertama kali melihatnya.
Melihatnya dalam wujud sempurna.
Perasaan..
apa ini?!
Dia pasti terluka.
Pelindungnya pecah saat tubuhnya
belum sempurna.
Berbeda..
Itu bukan matanya.
Apa yang barusan muncul itu?!
Ada apa ini?!
Aku tak bisa melihat.
Kakashi, jangan-jangan ini..
Yah.. Genjutsu.
Lepaskan!!
Apa yang terjadi?!
Lepaskan!
Genjutsu..
Apa Kabuto sudah bergerak?!
Berarti sebentar lagi.
Ini saatnya.
Bisa kita mulai?!
Itu sinyalnya!
OPERASI DIMULAI!!!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Tiba-tiba semua jadi gelap dan
rasanya nyaman sekali.
Aku mendengar sesuatu di kejauhan.
Suara Sakura, suara Guru Kakashi.
Teriakan?!
Aku mendengar suara yang keras.
Aku rasa benar, tapi..
Sasuke..
Aku harus melihat pertarungannya.
Tapi Aku benar-benar tak tahu
apa yang terjadi.
Selanjutnya:
Penghancuran Desa Konoha Dimulai!
Apa yang sedang terjadi disini?!